实验器材:
	探索者STM32F4开发板
	
实验目的:
	学习MPU6050 六轴传感器(三轴加速度+三轴陀螺仪)的使用.
	
硬件资源:
	1,DS0(连接在PF9)
	2,串口1(波特率:115200,PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面)
	3,ALIENTEK 2.8/3.5/4.3/7寸TFTLCD模块(通过FSMC驱动,FSMC_NE4接LCD片选/A6接RS)
	4,KEY0按键(连接在PE4)
	5,MPU6050传感器(连接在PB8(SCL),PB9(SDA)上面,INT(PC0)未用到).

实验现象:
	本实验开机后，先初始化MPU6050，然后利用DMP库，初始化MPU6050及使能DMP，最后，在死循环里面不停
	读取：温度传感器、加速度传感器、陀螺仪、DMP姿态解算后的欧拉角等数据，通过串口上报给上位机（温
	度不上报），利用上位机软件（ANO_Tech匿名四轴上位机_V2.6.exe），可以实时显示MPU6050的传感器状
	态曲线，并显示3D姿态，可以通过KEY0按键开启/关闭数据上传功能。同时，在LCD模块上面显示温度和欧拉
	角等信息。DS0来指示程序正在运行。另外,本例程也可以通过USMART调用MPU_Read_Byte/MPU_Write_Byte
	等函数,来实现对MPU6050寄存器的读写操作(仅在UPLOAD OFF状态下).
	
注意事项: 
	1,4.3寸和7寸屏需要比较大电流,USB供电可能不足,请用外部电源适配器(推荐外接12V 1A电源).
	2,本例程在LCD_Init函数里面(在ILI93xx.c),用到了printf,如果不初始化串口1,将导致液晶无法显示!!  
	3,ANO_Tech匿名四轴上位机_V2.6.exe软件所在路径：开发板光盘-->6，软件资料-->软件-->匿名四轴上位机
	4,ANO_Tech匿名四轴上位机使用方法，请看软件文件夹下的README.txt。
	5,注意:串口波特率为500Kbps！！

	PS:ANO_Tech匿名四轴上位机 功能十分强大，学习使用需要花费一点时间（半天左右），请大家耐心看匿名提供
	的视频/文档教程学习，不要浮躁。
	
 
					正点原子@ALIENTEK
					2014-10-25
					广州市星翼电子科技有限公司
					电话：020-38271790
					传真：020-36773971
					购买：http://shop62103354.taobao.com
					http://shop62057469.taobao.com
					公司网站：www.alientek.com
					技术论坛：www.openedv.com
					
					
					
					
					
					
					
					
					
					